
# Task Manager Application

Это простое приложение для управления задачами, разработанное с использованием Node.js, Express, MongoDB и AngularJS. Приложение позволяет добавлять, обновлять и удалять задачи с красивыми анимациями.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлены Node.js и MongoDB.
2. Склонируйте репозиторий:

   git clone <URL вашего репозитория>

3. Перейдите в директорию проекта:

   cd <название директории>

4. Установите зависимости:

   npm install


## Запуск

1. Запустите MongoDB сервер:

   mongod --dbpath <путь к вашей директории данных>

2. Запустите Node.js сервер:

   node server.js

3. Откройте браузер и перейдите по адресу:

   http://localhost:3000


## Структура проекта

- `index.html` - основной HTML файл приложения, содержит структуру страницы и подключение скриптов и стилей.
- `style.css` - файл стилей, используемый для оформления элементов страницы.
- `controllers.js` - файл с контроллерами AngularJS, управляющий логикой приложения.
- `tasks.html` - файл шаблона для отображения задач.
- `services.js` - файл с сервисами AngularJS, отвечающий за взаимодействие с сервером.
- `server.js` - серверная часть приложения на Node.js и Express, обрабатывающая запросы и работающая с базой данных MongoDB.
- `app.js` - основной файл конфигурации AngularJS приложения.

## Особенности

- Использование AngularJS для построения клиентской части.
- Использование MongoDB для хранения данных о задачах.
- Применение анимаций для добавления и удаления задач.
- Оформление с использованием Bootstrap и пользовательских стилей.
